您可能想知道这实际上是朝鲜蓟吗？
可能在它的心脏吃了，也许在一些披萨上，它们也很好
沙拉和面食，看起来有点奇怪，这实际上与蓟有关
家庭，需要一些时间来准备，但值得付出努力
您需要做的就是剥去坚硬的外层叶子，现在我有了
我旁边有一大堆柠檬，我这样做是有原因的，因为作为你
脱下叶子，您需要做的是用柠檬汁在叶子上擦一下
否则，它最终会变成棕色，讨厌和变色，所以它会
氧化你确实需要注意一下，你也可以保持
将其浸入装有柠檬汁的冷水碗中，因此保持
像这样把它们摘下来，实际上并不需要摘下叶子
如果您不想要法国的经典准备方法之一，那就是
修剪掉茎，然后将其整个放入沸水中煮约40
几分钟左右，然后您要做的就是将每片叶子都剥去，浸入
一些蛋黄奶油或融化的黄油，然后用牙齿拔掉
肉多一点，丢弃叶子的其余部分，但最好的部分是心脏和
这就是我们今天要努力实现的目标，所以我已经做到了，只是为了减少
断断续续，因为这又是很艰难的流行，我知道你想要什么
要做的只是减少您想要起飞的最少数量约五个
厘米左右，还是一把不错的锋利的刀，就像这样，然后您拥有的一切
要做的是拿一把小刀把那些坚硬的叶子摘下来，而你要做的是
到达里面那可爱的白色地方需要一点时间
我所做的实际上是早一点的，所以您可以看到我起飞了
所有的叶子都很可爱，光滑，只有淡黄色，现在有
您必须做的另一件事就是窒息，这是非常重要的
类似于蓟，你不能吃它会粘在你的喉咙里，我们非常
不愉快，但是很容易摆脱，我们只需要一个小茶匙
这个，然后刮掉它，然后sc出来，我们就这样出来了
这个，然后你只想丢掉那个
放进一个小碗里，所以你需要确保所有的东西都掉了，因为
你真的不想吃那东西，所以真的要深入研究它，如果
你整个都吃了，你不想吃了，所以你先把它拿出来
使用它，所以我们现在几乎不做所有事情，您还剩下什么
现在是洋蓟心，我要再加一点柠檬
这就是人们通常认为的最好的一点
朝鲜蓟有几种烹饪方法，您可以将其炖煮，
也很不错，只是在烧烤上弹出，这是非常夏季的蔬菜
这是一种很可爱的吃法，但是法国人通常喜欢做什么
再轻轻地gently一下，就需要放一锅水，里面放些柠檬
因为你不想让它变成棕色然后把它放到锅里，你真的不想要
它会伸出太多，所以如果您有一个小碟子，可以将其弹出
锅可能是漏勺，只是要称量一下，然后再煮
如果要煮一点的话，直到它变软大约需要20到40分钟
更快，您总是可以将它切成小块，然后我就喜欢用它
装在沙拉上，或者配上可爱的黄油酱，将其带到外面
进入花园，然后去朝鲜蓟享用美食